Đề tài 10. 
Dựa vào tập dữ liệu ảnh chữ số viết tay (đã được giáo viên cung cấp trong phần thực hành) 
đặt trong các thư mục theo cấu trúc tương tự như trong bài thực hành đã có.

1) Thực hiện việc rút gọn số chiều dữ liệu, sau đó tham khảo để hiển thị trực quan 
các phân lớp dữ liệu dạng 3D hoặc 2D.

2) Thực hiện phân cụm (clustering) dữ liệu gốc bằng 01 thuật toán phân cụm. 
Hiển thị trực quan và đánh dấu các cụm.

3) Xây dựng chương trình sử dụng mô hình Naïve Bayes phù hợp để phân loại các hình ảnh, 
huấn luyện mô hình bằng tập dữ liệu training sau đó chạy kiểm tra với dữ liệu trong tập validation.

4) Đưa dữ liệu về dạng ảnh 10x10 pixels (giảm số chiều xuống còn 100 chiều bằng phương pháp 
- phân tích thành phần chính PCA - gộp chung dữ liệu – cả train và validation – sau đó mới giảm số chiều). 
Xây dựng chương trình sử dụng mô hình ANN (mạng neural nhân tạo – dạng full connection) 
để phân loại các hình ảnh, huấn luyện mô hình bằng tập dữ liệu training,
sau đó chạy kiểm tra với dữ liệu trong tập validation.

5) Xây dựng chương trình sử dụng mô hình Multinomial Logistic Regression (Softmax) 
để phân loại các hình ảnh, huấn luyện mô hình bằng tập dữ liệu training,
sau đó chạy kiểm tra với dữ liệu trong tập validation.

6) So sánh độ chính xác (sử dụng accuracy, confusion matrix, recall và precision) 
của các mô hình trong ý 3) 4) và ý 5).

Giải thích kết quả thu được.

Yêu cầu giữa kỳ: Ý 1), 3) và 4) và phần tương ứng của ý 6.